Repository: Treee/DayZMods
Catalog: iat_smelting_metallurgy/addons/languagecore/l18n/*.po
Languages: chinese, japanese

# STR_IAT_FurnaceKit_ColorBase
source: Furnace Kit
chinese: 熔爐套件
japanese: 炉の組立キット

# STR_IAT_FurnaceKit_ColorBase_Desc
source: A kit for constructing a smelting forge or furnace.
chinese: 用於建造冶煉鍛爐或熔爐的套件。
japanese: 製錬用の鍛冶炉または炉を建築するためのキット。

# STR_IAT_FurnaceKit_BasicStone
source: Basic Stone Furnace Kit
chinese: 基礎石製熔爐套件
japanese: 基本の石造炉キット

# STR_IAT_FurnaceKit_BasicStone_Desc
source: A kit for constructing a smelting forge or furnace.
chinese: 用於建造冶煉鍛爐或熔爐的套件。
japanese: 製錬用の鍛冶炉または炉を建築するためのキット。

# STR_IAT_FurnaceKit_BasicBrick
source: Basic Brick Furnace Kit
chinese: 基礎磚製熔爐套件
japanese: 基本のレンガ炉キット

# STR_IAT_FurnaceKit_BasicBrick_Desc
source: A kit for constructing a smelting forge or furnace.
chinese: 用於建造冶煉鍛爐或熔爐的套件。
japanese: 製錬用の鍛冶炉または炉を建築するためのキット。

# STR_IAT_FurnaceKit_Advancedstone
source: Advanced Stone Furnace Kit
chinese: 高級石製熔爐套件
japanese: 上級の石造炉キット

# STR_IAT_FurnaceKit_Advancedstone_Desc
source: A kit for constructing a smelting forge or furnace.
chinese: 用於建造冶煉鍛爐或熔爐的套件。
japanese: 製錬用の鍛冶炉または炉を建築するためのキット。

# STR_IAT_FurnaceKit_Industrial
source: Industrial Furnace Kit
chinese: 工業熔爐套件
japanese: 工業用炉キット

# STR_IAT_FurnaceKit_Industrial_Desc
source: A kit for constructing a smelting forge or furnace.
chinese: 用於建造冶煉鍛爐或熔爐的套件。
japanese: 製錬用の鍛冶炉または炉を建築するためのキット。

# STR_IAT_SmeltingFurnace_ColorBase
source: Smelting Furnace
chinese: 冶煉爐
japanese: 溶鉱炉

# STR_IAT_SmeltingFurnace_ColorBase_Desc
source: A large structure meant for melting raw ores into ingots.
chinese: 用於將原礦熔煉成錠的大型結構。
japanese: 鉱石をインゴットに溶かすための大型構造物。

# STR_IAT_SmeltingFurnace_BasicStone
source: Smelting Furnace
chinese: 冶煉爐
japanese: 溶鉱炉

# STR_IAT_SmeltingFurnace_BasicStone_Desc
source: A large structure meant for melting raw ores into ingots.
chinese: 用於將原礦熔煉成錠的大型結構。
japanese: 鉱石をインゴットに溶かすための大型構造物。

# STR_IAT_SmeltingFurnace_BasicBrick
source: Smelting Furnace
chinese: 冶煉爐
japanese: 溶鉱炉

# STR_IAT_SmeltingFurnace_BasicBrick_Desc
source: A large structure meant for melting raw ores into ingots.
chinese: 用於將原礦熔煉成錠的大型結構。
japanese: 鉱石をインゴットに溶かすための大型構造物。

# STR_IAT_SmeltingFurnace_AdvancedStone
source: Smelting Furnace
chinese: 冶煉爐
japanese: 溶鉱炉

# STR_IAT_SmeltingFurnace_AdvancedStone_Desc
source: A large structure meant for melting raw ores into ingots.
chinese: 用於將原礦熔煉成錠的大型結構。
japanese: 鉱石をインゴットに溶かすための大型構造物。

# STR_IAT_SmeltingFurnace_Industrial
source: Smelting Furnace
chinese: 冶煉爐
japanese: 溶鉱炉

# STR_IAT_SmeltingFurnace_Industrial_Desc
source: A large structure meant for melting raw ores into ingots.
chinese: 用於將原礦熔煉成錠的大型結構。
japanese: 鉱石をインゴットに溶かすための大型構造物。

# STR_IAT_SearchCharcoal
source: Search for Charcoal
chinese: 尋找木炭
japanese: 木炭を探す

# STR_IAT_StartSmelting
source: Start Smelting
chinese: 開始冶煉
japanese: 製錬を開始

# STR_IAT_LockSmeltingSlots
source: Lock Slots
chinese: 鎖定槽位
japanese: スロットをロック

# STR_IAT_UnLockSmeltingSlots
source: Unlock Slots
chinese: 解鎖槽位
japanese: スロットのロック解除

# STR_UI_SmeltingWindowTitle
source: SMELTING MINI GAME
chinese: 冶煉小遊戲
japanese: 製錬ミニゲーム

# STR_UI_AccelerantHp
source: Accelerant HP
chinese: 助燃劑HP
japanese: 促進剤HP

# STR_UI_OreGroup1
source: Ore Group 1
chinese: 礦石組 1
japanese: 鉱石グループ 1

# STR_UI_OreGroup2
source: Ore Group 2
chinese: 礦石組 2
japanese: 鉱石グループ 2

# STR_UI_SmeltingStreak
source: STREAK:
chinese: 連勝：
japanese: 連続:

# STR_UI_ButtonOver
source: OVER
chinese: 大
japanese: オーバー

# STR_UI_ButtonUnder
source: UNDER
chinese: 小
japanese: アンダー

# STR_UI_WagerPlacedCountDown
source: WAGER PLACED - Results In:
chinese: 已下注 - 結果於:
japanese: 賭け完了 - 結果まで:

# STR_UI_OverPerfectTempLabel
source: OVER PERFECT TEMP
chinese: 高於理想溫度
japanese: 最適温度より高い

# STR_UI_UnderPerfectTempLabel
source: UNDER PERFECT TEMP
chinese: 低於理想溫度
japanese: 最適温度より低い

# STR_UI_PerfectTempLabel
source: PERFECT TEMP
chinese: 理想溫度
japanese: 最適温度
